타이런트 지난 이야기..
탈 지자의 아들들이
칼리프 군의 전사가 될 것입니다
이런 젠장
부디 내 아들들을 돌봐주시오
전 칼리프와 얽힐 순 없습니다.
떠나야 해요
당신은 가족으로부터 도망치고
내가 도움을 청하니,
이젠 나로부터 도망치는게요
그 여잘 원하면,
데려가지 그래요
안돼요
- 저 여자 데리고 와
- 안돼요
안돼! 가니!
이쪽은 라미 사이드야
라미, 이쪽은 내 부인 레일라야
둘이 어떻게 알게 됐어요?
그 아인 네 아들이다
네가 남는다면
내가 너를
군의 높은 자리에 앉혀주마
제안은 감사하지만,
전 가봐야 할 것 같습니다
알 파이드 신탁의 법무팀에서
유언 소송을 진행하겠다는구나
네가 법정에
출두해야할 것 같구나
아부딘에서
- 계속 도망만 다닐순 없습니다
- 하지만 뭘 어쩌시게요?
뭐든지 신이 허락하시는대로
3일에 걸친 접전 끝에
군 부대가 무너졌으며
소식통에 따르면 오늘
아부딘의 도시
마안이 칼리프에
함락됐다고 합니다
마안 석유 매립지를 지키던
정부군은
급진파의 진격을
막을 수 없었으며
현재 도시의 90% 이상을
지배하고 있다고..
그리고 칼리프의 새로운 지도자는
자칭, 아부딘의 통치자
이하브 라시드라고 합니다.
전투기가 두 대에
전투 헬기 세 대,
화물수송기까지
놈들이 대공무기로
파괴하거나 무력화했어요
우리 기지에서 노획한
무기들로 말이에요
피해가 거의 저희 공군 병력의
3분의 1정도에요
뭐라도 좀 먹었어요?
주방에 뭐 좀 만들라고 해둘게요
아무것도 필요없어
그럼 최소한 휴식이라도 취해요
라드완 선생이 뭐라도
처방해줄거에요
장광설은 좀 그만 늘어놓지, 레일라
무슨 일인지 알잖아,
내가 처한 상황이 어떤지
중국인들을 만나야해
먹고 자는게 문제가 아니야
그럼 최소한 샤워하고
깨끗한 옷으로 갈아입어야죠
네 동료들 어딨어?
그런 사람 아무도 없어요
아직 우릴 귀찮게 하는게
너희 바누 자하라 파인 거 알아
그러니까 다시 묻지
그놈들 어디 숨었어?
안돼
나머진 알라와 함께했다
기운내
내일 우리가 널 메달면
걔네 볼 수 있을거야
우달이 진실을 알아내기엔
충분하고도 남을 시간이지
아부 오마르
며칠이나 안 보였잖아
뭔가 성과가 있었다고 해줘
파이셀을 찾았습니다
그와 동료들이 죽었어요
파이셀의 부인을 납치했다던
그 카릴이란 놈
그가 한 짓인가?
그런거 같습니다
다른 것도 있습니다
파이셀의 손이 잘렸는데
찾을 수가 없었습니다
여러분은 너무 오랫동안
속고 있었습니다
알 파이드가에 협조한
정유소 관리자들에게 말입니다
이제부터
노동자들은 봉급을 20% 씩
더 받을 것입니다
아무 도움도 안될거에요, 아버지
설득하려고 시도는
해봐야하지 않겠니
감사합니다
최고의 경의를 담아 말하건데
당신이 보여준 자비와
- 정의로움에 탄복했소
- 가자. 가
들었지
가자. 움직여
아부 오마르가
제 아내 달리아의 소유권을
주장했소
누가 보나, 그녀는 제 것이오
부디..
이 돈을 받고
아내를 돌려주시오
얼마 안 되어 보일수도 있겠지만
이게 제가 가진 전부요
필요하다면 더 구해올수도 있소
제발 받아주시오
제발 돌려주시오
나의 달리아를
당신 부인은 저희와
안전하게 있습니다
아부 오마르는 간단히 말해서,
어떻게하면 알라를 잘 섬길지
재교육을 할 뿐입니다
그러니까 돈은 가져가세요
당신 마을을 다시 세우고
집을 다시 지으려면 필요할테니,
가져가요
당신들은 이미
내 장손을 두명이나 데려갔소
무니르와 카심은
당신들을 위해 싸우고
당신에게 충성하오
하지만 내 막내아들, 가니는
아직 엄마가 필요하단 말이오
아버지
들으셨잖아요
가셔야 해요
아버지 부인은..
이제 위대한 것을 섬기는거에요
(higher cause: 말로 설명할 수 없는 신, 믿음 등)
카심
잘못됐단걸 알고 있잖니
어서요. 어서
아버지, 제발
그냥 가시라구요, 네?
제발요, 그냥..
네? 가세요
왜 따라오는거요?
돈 때문이요? 가져가!
- 가진 건 이게 다란 말이오!
- 저에요
- 카릴?
- 갑시다
어서요
도시에 온지 3일째에요
슬슬 못찾는게 아닌가 싶었습니다
하지만 도망쳤었잖소
이게 제 싸움이
아니라고 생각했었습니다
하지만 제가 틀렸었어요
레지스탕스를 찾아야해요
그래서, 결국 겁쟁이는 아니었구려?
하지만 당신은 전사는 아니잖소,
아니오, 카릴?
당신은 누구요?
진짜로
이 곳에서 도망치는 데
질색이 난 사람이죠
도망치는 데 인생을 너무
많이 허비했어요
난 도시 동쪽에 있는 친척들
바누 자하라 파를
만나러 갈거요
그들이 결전을
준비하는 모양이오
그들에게 데려가주겠소
아모스, 여기서 할 수 있는 건
다 한다고 약속하겠습니다
마을로 돌아가세요
나스린과 가니에게로 돌아가요
내가 어떻게 그 애 엄마도 없이
가니에게 돌아갈수가 있겠소?
아니되오
아내와 함께가 아니면 여길
떠나지 않을거요
이건 일시적인 차질일 뿐입니다
우리 군이
마안을 되찾을 겁니다,
장담하건데
당신이 그 남자,
라시드가 잡힐거라고
내 아내가 총에 맞은다음에
장담했던 것처럼 말입니까?
지금 그 자가 통제하고 있는
석유 정제소까지 그 자가
절대로 못 올 거라고
장담했던것처럼 말입니까?
놈은 정제소를 지키지 못할 겁니다
당신 나라에서, 우리가 필요한
무기를 제공하는한은 말이죠
제공할 의무가
있기도 하고 말입니다
저흰 그런 의무없습니다
사실, 있습니다. 대사님
저희 조약에 따르면
중국은 저희에게
J-20 전투기와
WZ-551 장갑 강습 차량..
제가 부탁드리는 건
선금이에요
그 조항에서
규정된 바로는,
외국의 위협으로부터
귀하의 국경을 방위할 목적으로만
군사적 지원을 드린다고
명시되어 있습니다만
저희 정부는
귀국의 내전에 휘말리는 건
거절하는 바입니다
이 자들은 외세의 침략자들입니다
그리고 우리는 방호조약을
맺지 않았습니까
당신을 반대하는 무리들이 오히려
귀국을 똘똘 뭉치게 하는 모양입니다만
자국 시민들에게
가스를 살포한게
최선의 방법은 아니었나 보죠
네놈이 감히
나한테 인권을 들이미는 거냐,
이 꼭두각시놈아?
너희 나라나 한 번 돌아보시지
끝입니다
자말
따라가야 한다
사과 해야 된다고
자말
쫓아가야 해
중국 없이는
마안을 되찾을 인력이 부족해
북쪽에 칼리프가 번지는걸 막으려면
부대를 재배치해야 한단 말이다
당신이 싼 똥을 저들이
치워줄거라고 기대하는 겁니까?
내가 경고했죠
가스는 안된다고
당신의 오만이
우릴 파멸로 이끈거야
석유도, 동맹도 없어졌어
전부 내 탓으로 돌릴순 없다, 자말
내 상급 장교를 그렇게 죽여놓고서
그리고 이제와서 왜 우리 군이
적을 못 이겨내는지 알고싶다고?
바쌈은 이런 일이
생길 줄 알고 있었어
또...
네 동생의 말들이
머릿속을 채우게 하는거냐
망자의 말이 그리 듣고 싶으면..
네 아버지의 말을 듣거라
그는 행해져야
할 일이 뭔지 알았어
나도 알아요
삼촌...
그만하세요!
당신은 해고야
장군
기타 미국드라마 갤러리 프렉탈 제작
배포자유 수정금지 상업적 이용금지
오역 제보는 기미갤로
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
네?
여보세요?
아메드, 나 새미야
나, 법원에 있어
나..
내 유산때문에
법정에 출두하려고
기다리고 있어
나랑은 상관 없는 일이야
나한테 전화하다니
뭐하는 짓이야?
너희 가족 누구라도 연락하는건
금지됐단 말이야
네 도움이 필요해
할 말 없어
끊는다
아니, 안돼, 안돼, 기다려, 기다려봐
저기, 저기 내가..
전화한 건..
나 압둘을 찾으려고 해
마안 어딘가에 있는데,
연락이 안 돼
걔가 걱정 돼
찾는거 좀 도와주면 안돼?
우리 아직 사촌이잖아
가족이잖아. 서로를 위해
함께해야 하는거잖아
아시마를 떠난 후로는
걔하고 말한 적 없어
하지만 알만한 사람을 알아
끝나면 문자해
네 친구 압둘하고는 연락됐니?
어.. 또 메시지만 남겼어요
걱정 되는거 알아
하지만 분명히 제 때 마안을
빠져나왔을거야
- 그래요
- 좋은 소식이에요
우리 건이 오늘의
사건 일람표에 올랐답니다.
(사건 일람표: 법정에서 처리해야 할 사건 리스트)
며칠 걸렸지만
드디어 우리 차례인가 봅니다
얼마나 남았어요?
다음 차례란다
좋아요
바로 따라갈게요
저 법정 안에서
무슨 일이 있건
공항이 폐쇄되기 전에
여기서 어떻게 빠져나갈지
심각하게 얘기를 해봐야겠어요
새미가 유산 받을때까진
아무데도 안 갈거에요
다시는 안 쫓아올거니까
그럼, 제 책임이 막중하겠군요
부키나 파소가 무기 수송
권한이 없다는 게
아니, 당신이 내 말 들어
여보세요? 여보세요?
이런, 망할!!
자말이 뭘 했는지
방금 들었다
가짜 눈물은 아껴두시죠
타릭을 한번도 좋아한 적
없으셨잖아요
걱정되는 건 내 아들이야
무슨 일이 있었던거니?
말씀드릴수가 없네요
전 없었거든요
전 거기 없었다구요
그이가 자지도 않고
암페타민 같은 약을 먹고 있어요
(마약)
그것때문에 피해망상에
시달리는거 같아요
그리고 이제
우리 중국인 파트너들도
저희를 버렸어요
우린 고립됐어요
그리고 어머님은
이런일이 일어날줄 아셨겠죠
레일라?
우리가 서로에 대해
어떻게 생각했건 간에
우리 둘 다 가정의 안정과
이 정권의 보존을 원해
자말은...
지 아버지같은
군사 지도자는 아니야
그래서 내가 그런 사람을
데려오려고 하는거란다
자말의 사생아가
이 집에 발을 들이는 일은
다신 없을거에요
라미가 우리의 살아남을 수 있는
마지막 기회일지도 모른단다
그 아이가 부룬디로 떠나기까지
겨우 두 시간 정도 밖에 안남았어
그러니까 네 반론이나
나에 대한 반감은 내려놓고
내 말 듣거라
칼레드 알 파이드의 유언은
집행된 적이 없었습니다
바쌈의 유산은 신탁에
남아있는 상태이구요
알 파이드가에선 신탁의 자금을
제 고객에게 지급하는 것을
그의 아버지가 몇 달전
저질렀다는 사건에 관한
근거없는 주장으로 거부하고 있습니다
그는 이런..
그 사건은 근거없는 주장이 아닙니다
그는 범죄를 공모, 시도하여
반역자로써 처형되었습니다
그걸 따지러 온 건 아닙니다만
제가 말씀드릴수 있는건
아버지의 죄가
반역이건 뭐가 됐건간에,
법적으로 이 젊은이의 재산에
어떤 영향도
끼칠순 없다는 것입니다
새미한테서 직접 듣고싶습니다
대리인이 언급한 모든 것들..
그러니까 아버지가 한 일에 대해서
당신이 책임이 없다는 데 동의합니까?
네
그러니까 당신은 우리 정부를
전복하려는 당신 아버지의
야망을 공유하지는 않는단
말입니까
당시나 지금이나?
네
당신은 아버지를 부정합니까?
그를 반역자로 보십니까?
그는 착각에 빠졌고
이기적이었어요
제 말은, 그냥 들어와서
외국을 바꿔놓을 수 있다고
생각한거 말이에요
- 그건...
- 직접 말하는 걸
듣고 싶군요
"나는 제 아버지
바쌈 알 파이드를 부정합니다."
잠시만요,
이게 왜 필요한거죠?
몰리
당신이 직접 말하는 걸
듣고싶군요
전 제 아버지,
바쌈 알 파이드를 부정합니다
제임스, 방금 대체 뭐였어요?
자기 아버지를 부정하게
하다뇨?
독재정권 하에서 정의를 바란
대가인가 봅니다
이젠 그냥 유리한 판결이 나오길
기다리는 수밖에 없군요
아까는 잘했다, 새미
고마워요
얘, 진짜 끔찍했어
네가 그런 입장이 되서 미안하구나
글쎄요, 거짓말 할 필요는 없었어요
쟤가 여기서 뭐하는거야?
저 때문에 왔어요
뭐? 무슨 소릴 하는거야?
제가 압둘찾는걸 도와줄거에요
아니, 아니, 안돼, 들어봐
네 친구 걱정되는건 알겠는데
쟤랑은 아무데도 못 가
- 저 가족이 네 아버지를 죽였잖아
- 아뇨, 아니에요
그건 자말 삼촌이지,
아메드가 그런거 아니잖아요
아버지의 죄를
그 자식에겐 물을 순 없다
그쵸?
새미
00:19:34,572 -> 00:19:36,806
- 엄마
- 새미
그래서, 어디 가는거야?
야서 삼촌
누구?
늙은 마담말이야
성은 기억 안나지만..
압둘이랑 같이 몇 번 마주쳤어
압둘은 자기 삼촌이라는데..
아닌거 알지
뭐?
내가 압둘에 대해서
모를 줄 알았어?
원래부터 알고 있었어
난 원래 그렇게 태어난 걸 가지고
사람을 비난하지 않아
특히 나랑 가까운 사람들은
그 사람은 압둘같은 남자들을 위한
나이트 클럽을 관리해
거기부터 시작하자
나랑 같이 가주는거야?
아버지한테 잠시 쉰다고 하면 돼
들어가도 될까요?
물론이죠
떠날 준비를 하시나 보군요
네
제가 떠나는 걸 완전히
실망스러워하시진 않을거라고 생각했습니다.
저의 존재가 당신에겐
좀 복잡하겠군요
왜 그런 말을 하세요?
내 남편은 장군이 아니에요
내 아들도 마찬가지죠
당신이 아프리카에서 체결한
무기상, 용병들과의 협상에
대해서 알고있어요
우린 무기가 필요해요
저희 군대를 훈련시킬
숙련된 전사와
그들을 이끌 장군도 필요해요
내 남편이 믿는 건
당신 뿐일거에요
남아주셨으면 해요
저에 대한 신뢰는 감사하지만,
전 직업이 있습니다
00:22:02,054 -> 00:22:04,188
제가 돌아가는 걸 기다리는
부대가 있고
이건.. 이건 제 싸움이 아닙니다
이건, 당신 싸움이에요
마안에서 죽어가는 사람들은
우리 사람들이에요
칼리프는 당신의 적이구요
이해하길 바라진 않습니다
제 인생을 살아보시지
않으셨니까요
하지만 제게 벌어진 모든 일들이
제가 태어난 이곳보다는
다른 곳에 있는게
더 쉽게 만들었어요
"더 쉽게"
당신 말이 맞아요
난 이해할 수 없어요
여긴 당신의 조국이에요
아닙니다
그리고 어디서 태어날 지
고를 수 있는 권리가 대체
누구에게 있단 말이에요?
당신이 얼마나 멀리 도망가건
당신의 고향은 언제나
아부딘이에요
알 파이드 부인,
이러시는거 아무런 의미도 없습니다
좋아요, 하고싶으면 무슨
말이건 해봐요
여긴 당신 조국이 아니겠지,
하지만 부룬디나
당신이 지키려고 돌아다니는
다른 절반의 나라들도 아니야
세계를 구하고 싶으시다고?
여기서 시작해요
내 사람들을 구해요,
당신 할머니의 사람들을 구하세요
당신 어머니의 사람들을
구하란 말이에요
실명 안쓰게 조심해
왜?
우리 아버지가 그렇게
영웅이 됐는데
넌 알 파이드야
그 이름 쓰는 사람은
양쪽에 있잖아
난 여기서 기다리다가,
호텔로 안전히 데려다줄게
야서를 찾고 있습니다
전 압둘의 친구에요
내가 야서다
기도하는거야
마안의 아홉명을 위해
저게 뭐에요?
마안에서 전투 중에
아홉 명의 남자들이 근처의
나이트클럽으로 피난했다
여기 같은 곳 말이야
칼리프가 그들을 찾아내서,
몰아넣었어
압둘도요?
걔도 나이트클럽에 있던
사람중의 한 명이었어요?
그래
걔한테서 문자를 받은 직후에
그들이...
유감이구나
죽었어요?
어딘가의 감옥에 있다고 들었지만
처형되는 건
시간문제겠지
그래서, 어쩔거에요?
아니..
할 수 있는 일이 있을거잖아요,
저희가 어쩌면 좋죠?
할 수 있는건 아무것도 없다
사나운 개한텐
따져봐야 소용없어
그렇지 않아요
가끔 포로들을 몸값하고
교환하기도 하잖아요
가끔씩
하지만 우리같은 사람은 아니야
우린 그들에게 혐오스러운 존재지
인간의 가치가 없는
엄청 많은 돈이면요?
순진한 아이로구나
행운이 필요할거야
수백만 정도
너 같은 아이가
감당할 액수는 아니지
엄청 많이 감당할 수 있을거 같은데요
여기가 거리요
그들이 사원을 공격했소
밤중에 쳐들어왔겠군요
여기가 집이오
얘는 내 친척의 딸, 나디아요
아직 열일곱이 채 안됐는데..
왜..!
유감이에요, 아모스
움직이지마
너희는 누구냐?
가족을 찾고있소
여긴 아무 가족도 없어
난 바누 자하라의 친척이오
아모스 삼촌?
루아구나?
이 사람은 친구, 카릴이란다
칼리프와의 싸움을 도우러 왔어
타이밍이 참 거지같네요
다른 사람들은 다 어디갔니?
끌려갔어요
놈들을 더 이상 막을수가 없어서
시디크가 저흴 곡물 저장고에
숨겨줬어요
그럼.. 나머지 레지스탕스는요?
말했잖아요
아무도 안 남았다고
좀 씻어둬야 해
아부 오마르가 곧 집에 올거야
드디어 좀 쉬겠지
그를 즐겁게 해주는 건
우리에게 달렸어
당신에게 달렸지,
난 아냐
넌 이제 아부 오마르거야
넌 그에게 복종하고
그가 원하는 건
언제든지 해야 해
그리고 내 말은,
곧 그의 말이야
나에게 어떤 무례를 끼치건,
그가 알게 될거야
궁금해서 그러는데
어떤 잘못된 길로 들었길래
불쌍한 서양 창년이
멋대로 우리 나라에 와서
왜곡된 코란 해석을 나한테
강요할 수 있다고 생각하는거야?
애미애비가 사랑을 덜 주시던?
그래서 살인자놈들한테
가랑이를 벌리는거야?
그래서 이 집의 주민들이
도륙당할때
옆에 서 있었던거야?
그 사람들 침대에서 자면서
그게 네 것이라고 말하시려고?
아부 오마르가 오기전에
청소 끝내놔
난 리스트에 있는
무기, 비행기 전부 필요해, 솔로몬
동료들한테 말해서
성사시켜
걔네같은 놈들은,
자기 페이스대로 움직이지
하지만 할 수 있는 한
최대한 실어갈게
무슈, 군사 고문은 얼마나
보내줄 수 있습니까?
(Monsieur: 프랑스어로 Mr)
지불하시는 만큼요, 대통령 각하
한 시간내로 송금하지
아부딘이 당신한테 빚진거야
국민들이 희소식에 굶주렸는데
드디어 내일 연설때
발표할 게 좀 생겼구만
죄송해요, 아버지
부른다는 메시지를
방금 확인했어요
어딨었던 거냐?
처리해야할 일이 있었어요
상관없고,
와서 기쁘구나
자
우리의 새 장군을 소개하마
여기는, 라미 사이드..
네 형이다
- 피에는 피에요
- 바보처럼 굴지 마렴
여자와 애들 몇 명이서
그들을 상대로 뭘 할수 있겠니?
칼리프가 뭘 제일
두려워하는지 아세요?
총을 든 소녀에요
그들한테 여자는
너무나 천한 존재라
여자한테 죽으면,
낙원에도 못 갈거라고 생각하죠
그게 널 무적으로
만들어준다고 생각하는거니?
몇 명이 너한테서 도망치는동안
나머지가 널 죽일게다
그들은 너무 많아
그럼 우리가 먼저 죽이면되죠
저희는 지하 묘지를 이용해서
병사들이 어디있는지 찾을거에요
놈들을 쏴 죽이다가
후퇴하기 전에 폭탄을 먹여줄거에요
제 생각엔 당신 지금
실수하시는겁니다
당신하곤 상관없잖아
상관없는 사람들은 없단다
네가 여기서 잃은게,
너에게 슬픔을 독점할
권리를 줬다고는 생각치말거라
이 치고 빠지는 전략,
예전에 쓰는 걸 봤습니다
칼리프에 가담하기 전
이하브 라시드가 썼었죠
그도 제대로 효과를 못 봤고,
당신들한테도 마찬가지 일겁니다
더한 보복을 받을 뿐일거에요
그래서,
아무것도 하지 말란거에요?
놈들을 이기려면
여러 군데에서 놈들을 공격해서
밸런스를 잃게 만들어
사기를 흔들어놓고,
수비로 몰아넣어야 합니다
카릴, 주위를 보시오
당신 말대로 하려면
싸울 사람이
훨씬 더 많이 필요할거요
지하 묘지라고 했었죠
칼리프를 공격하려고 쓰고있어요
그럼, 이제부터는 그걸
병사를 더 모으는 데 쓰는겁니다
무니르에게 메시지를
보내주셔야겠어요
배고프시겠어요
옷 벗어
정말 오랫동안
이 순간을 기다려왔어
좀 더 저항할줄 알았는데
네놈을 만족시켜줄 순 없지
넌 완벽해
내 쪽으로 칼리프 놈들 보내
형제들이 공격받고 있어요
증원하라는 지시입니다
당장 보내달랍니다
가 봐. 너희 모두
안에 있는 경비병들도
데려올까요?
우달이 정문에 증원이 필요하답니다
경비는 제가 맡겠습니다
따라오세요
시디크
모두들, 조용히해야 해요
가요
아부 오마르,
저격수 한 놈밖에 안 보였는데
사라졌습니다
감옥이야
우달. 우달!
무기고는 위장이야
감옥을 봉쇄해
제발!
제발,
저희를 여기 버려두지 마세요
제발!
부탁이에요!
저희를 버리지 마세요
가요, 가요, 빨리 가세요!
무니르
넌 여기 남아야 해
네가 내부에 남아있는게
더 도움될거야
안돼요, 제 아버지라구요
저한테 그러실 순 없어요
그의 말을 들으렴, 무니르
그가 옳아
네가 필요할게다
제발, 시키는 대로 하렴
나를 위해
아버질 탈출시켜줘요
저다!
터널이야
터널, 터널이야, 저다!
이제 이 궁전이 네 집이야
잊지마렴
라미..
제 아내 누스랏이에요
만나서 정말 반갑습니다
우리 위대한 조국의 국민 여러분
저희는 지금 갈림길에 서 있습니다
저는, 자신들을 진짜
칼리프라고 칭하는
외세 침략자들의 야만성이 가져온
우리 땅에 만연하고 있는
고통에 대해
말하고자 합니다
많은 분들께서
저희 정부와 그 반대세력간의
싸움이라고 얘기해대는
선전에 속으셨을겁니다
속지 마십시오
이것은 저희 국토와 적들간의
싸움입니다
이 근본주의자들은
우리 나라로부터
빛을 없애버리기 위해서
선량한 사람들을 살해하고있습니다
하지만 그들은 틀렸습니다
이 자, 카릴
그가 마안에 있어
총알이 아직 체내에 있어요
도구라던가 그 비슷한거라도
- 있어야 좀 볼수 있을텐데요
- 괜찮소
더 이상 고통이 느껴지질 않소
가니에겐 달리아가 필요하오
그녀를 찾으시오
약속해주시오
그녀를 찾아주시오
찾겠습니다
서쪽 지역에
베누 자하라파가 있어
거기로 향한다
도망치는거에요?
여긴 저희 고향이에요
남아서 싸워야죠
고향을 지키다가
너무 많은 사람들이 죽었어
난 남아있는 사람들이라도 지켜야해
- 시디크..
- 루아
내 결정을 존중해줘야해
우린 떠난다
그러면
죽어간 당신들의 가족들,
이 남자까지 포함한 모두의
죽음이 헛된것이 될겁니다
당신은 대체 누구야?
그의 이름은 카릴이에요
모두를 구출하는것도
그의 생각이었어요
이봐, 난 최선이라 생각되는걸
해야 한다고
이해합니다
하지만 지금은,
당신의 탈출에 대해서
소문이 퍼지고 있어요
사람들이 베누 자하라가
칼리프에게 한 방 먹였다는걸
듣고있단 말입니다
그들은 스스로 싸워야 한다고
고무될겁니다
우리처럼 죽어나갈거야
당신이 함께하지 않으면 그렇겠죠
생각해봐요
베누 자하라와
이 도시에 있는 다른 모든 부족이
공통된 적에 맞서 뭉친다면
우리 조상님들은
이 땅에서
로마인들도 몰아냈습니다
페르시아의 사산 왕조도
꺾었어요
그들은 우리의 집과
우리의 여자들을 훔쳐가러 온
외세의 침략자에게
고개숙이는 걸 거부했습니다
그리고 이젠 우리 차롑니다
저희 나라를 표현하기에
마안만한 곳이 없을것입니다
너무나도 많은 용맹과감한 전사들이
마안이 함락되는 참혹한 며칠간
목숨을 잃고 말았습니다
그 중에는
타릭 알 파이드 장군도 있었습니다
그는 이 국가를 위해 오랫동안
충성을 바쳤습니다
그를 대신해, 저는 우리 군대의
새로운 지휘관을
임명하는 바입니다
소개합니다
마안의 아들,
라미 사이드 장군입니다
그는 마안을
테러리스트의 손아귀로부터
우리에게 돌려줄 중임을 맡았습니다
사이드 장군은 이미
저희의 병력을 확충하고 있으며
침략자들에게 역공을 취할
준비를 하고 있습니다
우리가 입은 그 모든 상처에도
불구하고, 우리는 손에 손을 잡고
마안을 구해내어
저희의 석유 매립지를 되찾고
그리고 또다시 우리는
알게 될 것입니다
저희의 군대가
신의 군대라는것을 말입니다
그 사람이 죽기 전에,
나를 일깨워 줬어요
이 곳에서도 변화가 일어날 수
있다는 걸
중요한 건,
정권에 대항해서 일어서서
목소리를 내는 것이라고
우리한테서 자유를 빼앗는
그 어떤것, 어떤자와도 싸우는 것이라고
그냥, 다시 믿음을 가질수있게 해줘서
고맙다고 말하고 싶었어요
기타 미국드라마 갤러리 프렉탈 제작
배포자유 수정금지 상업적 이용금지
오역 제보는 기미갤로
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com